Repository: DalavanCloud/imhangul
Catalog: imhangul_status_applet/po/*.po
Languages: ko

source: imhangul-status-applet
ko: Project-Id-Version: PACKAGE VERSION POT-Creation-Date: 2003-07-24 14:09+0900 PO-Revision-Date: YEAR-MO-DA HO:MI+ZONE Last-Translator: Choe Hwanjin <krisna@kldp.org> Language-Team: Choe Hwanjin <krisna@kldp.org> MIME-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; charset=UTF-8 Content-Transfer-Encoding: 8bit

source: imhangul status applet: Select Theme
ko: imhangul status applet: 테마를 선택하세요

source: None
ko: 중립 상태

source: Hangul
ko: 한글 상태

source: English
ko: 영문 상태

source: IMHangul Status Applet
ko: 한글 상태 정보 애플릿

source: (C) 2002 Choe Hwanjin
ko: (C) 2003 최환진

source: Showing status of IMHangul input module
ko: imhangul의 한영 상태를 보여줍니다

source: theme name
ko: 테마 이름

source: _About...
ko: 정보(_A)...

source: _Themes...
ko: 테마선택(_T)...

source: Utility
ko: 유틸리티

source: imhangul Status Applet
ko: 한글입력모듈의 상태 정보
